Dia tidak lagi berada di hospital,
dan anda masih melawatnya?
Supaya awak boleh bersama suami saya.
Ingrid?
Tiada yang
lebih aku benci selain seorang pengkhianat!
Dan sekarang, yang terakhir saya akan pergi selepas.
Mia dalam bahaya.
Puan Olivia telah dibunuh.
Bawa dia ke Manila atau beberapa wilayah!
-Dia perlu selamat!
-Saya akan menjaga Mia.
Patrick! Matmat sendirian di rumah agam itu!
Hello, Matmat.
awak adalah…
K-Anda Puan Eden?
Apa khabar Matmat?
Patpat suruh saya
jauhi Puan Eden.
P-Tolong jangan!
rama-rama!
-Jika saya tahu...
-Matmat, lari!
…Saya akan bunuh awak!
rama-rama!
Rama-rama yang jahat!
Ah!
Wartawan tadi?
Hantar dia hadiah, apa sahaja.
Dia baik dengan Matmat.
Okay. Saya akan beritahu Madeth.
Kenapa Matmat
tidak menyertai mesyuarat kami?
Ia adalah untuk pengesahan baharu.
Dan…
Nampaknya, mereka hanya mahu bertemu dengan anda.
penipu.
Beritahu saya apa yang salah.
salah ke? Apa-- Tidak ada yang salah.
Tidak
salah dengan pengesahan.
Anda seperti
kanak-kanak berumur tujuh tahun di kedai mainan
setiap kali saya mendapat sokongan baharu.
Anda tidak boleh berhenti bercakap mengenainya.
Dan saya bercakap mengenainya sekarang.
Vincent, awak kenal saya.
Jangan tipu saya.
Beritahu saya.
Awak nak bawa saya ke mana?
-Saya kata, awak nak bawa saya ke mana?!
-Mia, berhenti!
Hentikan, Mia!
Mia, tolong!
Saya bawa awak ke lapangan terbang!
Saya bawa awak balik ke Manila,
jauh dari sini!
Jauh dari sini? kenapa?
Kerana ibu saya?
Vincent, saya tidak takut kepadanya.
Mia, nyawa awak dalam bahaya.
Dia membunuh Puan Olivia.
Patrick minta saya
bawa awak pergi dari sini!
Siapa yang membunuhnya?
ibu saya?
Entahlah!
Bagaimana dengan Matmat?
Di manakah mereka?
Saya tidak akan pergi tanpa mereka!
Patrick berkata dia akan menjemput
Matmat di rumah agam itu.
-Itu sahaja.
-Tidak.
-Tidak--Mia!
-Balik!
-Saya tidak tahu rancangan Patrick!
-Saya berkata, berbalik!
Mia, hentikan!
-Saya tidak tahu rancangannya!
Dia minta saya bawa awak ke suatu tempat!
-Dia akan menjaga Matmat!
-Awak geng up dengan saya!
Sudah tentu tidak!
Kami cuba melindungi anda!
Mia, hentikan!
Berbaliklah, atau sebaliknya…
Tidak tidak!
Saya bersumpah, Vincent.
Jika apa-apa berlaku kepada Patrick dan Matmat,
kepada keluarga saya,
anda dan saya sudah berakhir!
Mia, tolong! Mia, hentikan!
saya!
Adakah anda sudah hilang akal?!
Saya buat ini demi awak--
Jangan jadi bodoh, Mia!
Mia, tolong!
saya!
Mia, jangan buat begini!
Nyawa awak dalam bahaya!
Saya melakukan ini untuk keselamatan anda!
Dapatkan sedikit akal! Mia!
Mia, hentikan kereta!
saya!
Hello, Matmat.
Matmat, Patrick dan
saya akan kembali ke sana!
Hello, anak perempuan saya.
Mama?
ya. Saya kembali!
Mana Matmat?
Aw, sangat manis awak.
Menjaga orang selain diri sendiri!
Mana Matmat?
Saya nampak awak dah lupa.
Anakku sayang, ingatlah selalu
tiada orang lain yang penting melainkan diri sendiri.
Apa yang awak dah buat kat dia?!
Awak nak jumpa dia?
Kemudian pulanglah sayang.
Saya akan tunggu awak.
selamat pagi?
terima kasih!
Ingrid.
Anda akan membayar untuk semua yang anda lakukan.
Adakah anda akan menghubungi polis?
Seolah-olah mereka boleh menghalang saya.
Teruskan.
Banyak lagi
yang boleh saya lakukan sebelum mereka tiba.
Hmm?
telefon.
selamat pagi?
Apa yang awak buat pada dia?
Bertenang.
Dia hanya tidur.
Saya hanya mahu melihat
ketakutan di wajah anda.
Apa lagi yang anda mahu?
Apa lagi yang saya mahu? Hmm…
Saya mahu awak, pergi.
kamu berdua.
Oh, tidak?
baiklah.
Saya akan memberi anda tiga pilihan.
Pertama, pergi.
Jangan tunjuk muka awak dekat Mia lagi.
Pergi jauh dari dia.
-Biarkan sahaja anak perempuan saya.
-Kami tidak akan meninggalkan Mia.
Pilihan dua…
…bunuh saya.
Bukan sahaja
anda akan membalas dendam kematian ibu anda,
tetapi apabila Mia melihat saya mati,
dia akan sangat hancur
bahawa dia akan kembali kepada dirinya yang lama.
apa kata awak
Saya tidak melakukan kedua-duanya.
Saya dan Mia telah menerima masa lalu kami.
Jadi tinggalkan dia!
Kemudian itu meninggalkan kita
dengan pilihan nombor tiga.
The!
Awak dan abang awak mati!
Hmm?
Tetapi, aw, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Itu terlalu mudah, bukan?
Seperti di mana keseronokan itu?
Seronok?
Anda fikir ia menyeronokkan untuk membunuh orang?
Nah, mungkin juga!
Adakah lebih baik daripada bimbang
anda akan menghalang saya?
Ya!
Kamu berdua
merosakkan hidup anak perempuan saya!
Bagaimana mungkin
apabila semua yang kita lakukan hanyalah mencintai Mia?
Siapa kata awak boleh buat macam tu?!
Siapa kata?!
Bodoh.
Bodoh!
Awak dan ibu awak sama-sama bodoh!
Oh, itu idea.
Ooh… Terang!
Bagaimana jika…
saya buat pada awak,
apa yang saya buat pada ibu awak?
Hmm?
Hmm…
Apa yang awak buat pada Mama? Hah?
Anda tidak tahu?
ibu awak meninggal…
kerana Mia.
Nah…
Saya mahu
menghantar Mia ke kem menulis.
Atau bengkel lain yang dia mahu.
untuk apa?
Jadi dia akan bertemu orang baru?
Buat rakan sepermainan baru?
Kawan baru.
Cikgu dia cakap dia tak
rapat dengan mana-mana kawan sekelas dia.
Jika Mia tidak dapat berkawan di sekolah,
apa yang membuatkan anda fikir dia akan berada di tempat lain?
Tempat baru sama dengan orang baru.
Apa yang penting
kita dedahkan Mia dengan perkara baru.
Kita juga perlu
mendapatkan dia dinilai oleh doktor--
Tidak ada yang salah, dengan anak saya.
selamat petang.
Tuan Samuel, saya sudah selesai membersihkan.
Ah, ya.
Eh, Ingrid?
Ini Tessie, pembantu rumah baru kami.
Dia tidak akan tinggal bersama kita.
Selamat petang, puan.
Um, Tessie,
Bolehkah anda membuat Mia
snek untuk selepas sekolah?
Anda boleh pulang ke rumah selepas anda selesai.
Terima kasih, tuan.
Mia, awak okay?
Oh, apa itu?
-Oh...
-Tidak!
Biarkan sahaja.
Orang miskin itu masih boleh hidup.
Sayapnya terluka, ia tidak akan dapat terbang.
Biarkan ia mati.
saya!
Atau saya boleh menamatkan penderitaannya.
Mia, sayangku,
nyawa setiap makhluk adalah penting.
Mengapa anda mahu membunuhnya?
saya?
Tuan…Selamat hari, tuan.
Eh, Mia? Sayang?
Masuk ke dalam, sayang.
Saya minta maaf jika
anak perempuan saya nampak pelik.
Tuan, jika anda tidak keberatan saya bertanya,
adakah Mia anak istimewa?
Saya mahu
dia diperiksa oleh pakar,
tetapi Ingrid tidak mahu.
Saya rasa Mia dan
anak bongsu saya sebaya.
Jika anda tidak mengapa,
Saya boleh bawa anak saya
ke sini bermain dengan Mia.
[muzik yang mengganggu diteruskan
Terima kasih, Tessie.
-Boleh awak tolong saya?
-Oh, ya, tuan.
Anda boleh mengambil
tanaman tambahan ini untuk anak-anak anda.
Tuan, ini terlalu banyak.
Tapi, terima kasih.
Maaf saya mengambil masa yang lama.
Ia mengambil masa selama-lamanya…
untuk membersihkan bilik anak perempuan bos saya.
Mari pergi, Patpat.
Perhatikan langkah anda.
Ya, Mama!
Mama!
Teruskan, saya akan kejar nanti.
Baiklah, jangan ambil masa yang lama.
Jangan lama-lama, Patpat! Jangan lama-lama!
Ayuh. Berhati-hati.
P-Tongkat!
terima kasih!
Anak-anak anda meninggalkan anda.
Puan Ingrid.
Awak buat apa kat luar ni?
Saya cuma nak cakap dengan awak.
apa?
kenapa?
Dah berapa lama awak
main-main dengan suami saya?
Puan, apa yang anda katakan?
-Jangan berbohong!
-Aduh!
Anda adalah perempuan simpanan Samuel!
Tidak, saya tidak!
Dia memberi kamu buah-buahan.
Ini bermakna anda mendapat semua tanaman tambahan!
Puan, itu hanya sekali.
Tolong lepaskan saya.
Awak ke yang dia sorok dalam pondok tu?
Tidak, puan!
Dia mahu Mia berkawan
dengan anak lelaki awak?
Puan, tidak, bukan--
Kotor, budak lelaki awak
dengan bayi perempuan saya yang berharga?
Puan, saya tidak mempunyai
hubungan dengan Tuan Samuel!
Saya bercakap benar!
-Tolong lepaskan saya--
-Saya benci…
apabila seseorang mengambil apa yang saya miliki!
Puan, tolong berhenti!
Mama?
Mama!
-Puan, puan...
-Ibu!
Saya merayu awak.
Tolong jangan sakiti anak saya.
Adakah anda akan mengaku,
atau awak nak saya sakitkan hati dia?
Puan, tolong jangan sakitkan anak saya.
-Saya merayu awak!
-Mama?
-Peluang terakhir!
-Puan!
-Tolong jangan sakiti anak saya.
-Adakah anda…
wanita yang suami saya lihat?
Puan, tolong jangan sakitkan anak saya!
Mama?
M-Matmat…
Itulah yang anda layak…
… kerana campur tangan dengan anak perempuan saya.
Lebih-lebih lagi kerana
cuba mencuri suami saya!
terima kasih…
Puan…
Adakah anda melihat apa yang berlaku?
Mm-hmm.
Anda tidak akan memberitahu sesiapa.
Okay?
Mm-hmm.
Jika saya mengetahui…
yang awak beritahu sesiapa,
Saya akan bunuh awak!
Tidak kira ke mana anda pergi…
Saya akan cari awak!
Dan saya akan pastikan…
bahawa saya akan membunuh anda!
Matmat, lari!
-Jawab saya!
-Saya tidak mahu!
Saya tidak mahu!
Saya tidak mahu! Saya tidak mahu!
Adakah anda di sini untuk melihat anak perempuan saya?
Jauhi Mia.
Dan jangan biarkan saya melihat
awak di sini di rumah agam saya lagi!
selamat pagi?
-Mana Mama?
-Mama!
Mama!
-Ibu!
-Di mana dia, Matmat?
Mama!
Rama-rama! Rama-rama!
-Mama!
-Dia akan kembali!
Mama!
Awak bunuh ibu saya
sebab dia nasihat awak?
Kerana dia terus masuk campur!
Anda lihat, anak perempuan saya adalah karya seni saya--
Awak raksasa!
Awak bunuh ibu saya!
raksasa!
Teruskan…
buatlah!
Pergi, bunuh saya.
-Bunuh saya!
-Raksasa!
Tunjukkan Mia bahawa anda tidak lemah!
Bunuh saya!
Oh, Patrick…
anak saya yang baik.
Anda akan menyedarinya tidak lama lagi.
saya sayang awak sangat-sangat.
Awak lelaki yang lemah, Patrick.
Anda tidak layak untuk anak perempuan saya.
Patrick!
kau jalang!
Tidak, Mia!
Jangan sakiti dia.
Patrick.
awak bukan…
Awak bukan raksasa.
-Patrick, Patrick!
-Mia…
Patrick!
Anda tidak seperti ibu anda.
Tidak!
Patrick!
Patrick.
Anak perempuan saya yang comel.
Adakah itu cara anda menyapa ibu anda?
Jangan panggil saya begitu.
Saya bukan anak perempuan awak lagi.
Anda jalang tidak bersyukur!
Saya memberikan anda segala-galanya.
Kejayaan anda, diri anda sendiri!
Anda adalah darah saya!
awak adalah saya!
Saya memilih takdir saya.
Anda tiada kaitan dengannya!
takdir?
Anda mungkin tidak pernah melihatnya,
tetapi saya memberikan anda segala-galanya!
Anda masuk ke Universiti Marlowe…
kerana saya!
Anda telah diterima oleh rumah penerbitan
kerana nama saya!
Saya membuka jalan untuk kejayaan anda!
Semuanya kerana saya!
Saya tidak perlukan kemasyhuran dan kejayaan.
Sebab saya tak macam awak.
Tidak akan pernah.
Saya tidak akan pernah menjadi seperti awak.
Awak fikir awak boleh larikan saya?
Hanya kerana anda memotong rambut anda?
Awak tak boleh lari dari saya.
Darah saya mengalir melalui awak.
Mia, awak telah menjadi gadis yang sangat jahat.
Awak tak dengar cakap Mama.
Saya tak suruh
awak jauhi budak tu?
Sekarang, lihat apa yang berlaku!
Tuan, boleh tolong cepat?
Sekarang…
Saya akan menulis pengakhiran yang sempurna untuk kita.
Awak dan saya berdua.
Kami akan menakluki dunia, Mia.
Katakan, "Ya, Mama."
Katakanlah.
"Ya, Mama."
Katakanlah!
"Ya, Mama!"
Saya lebih rela mati…
daripada menjadi seperti anda.
saya benci awak!
Anda bermain dengan begitu ramai orang.
Saya melakukan segala-galanya untuk anak perempuan saya.
Itulah cara saya menunjukkan cinta saya.
Anda akan membayar semua
kesalahan yang telah anda lakukan.
Saya pernah membenci rama-rama
kerana ia mengingatkan saya kepada awak.
Patpat, saya harap awak ada di sini.
Keluarga kami akan baik-baik saja.
Rama-rama adalah untuk penyembuhan.